¡Hola a todos!
Y les quiero mostrar lo que armé aquí.
Un generador Push-Pull.
Este tan bonito.
Subiré el video después, de cómo lo armé.
No quiero tocarlo.
Ahí no hay baterías.
Las baterías están aquí.
Y por ahora el sistema realmente funciona con baterías.
Bueno, está bien.
Solo quería mostrar que...
Un Push-Pull sobre-unitario no logré armar.
Eso es una tontería, claro.
Ustedes mismos lo entienden.
Es imposible.
¡Pero!
Logré armar uno con una eficiencia bastante alta.
Un Push-Pull que consume 21 amperios, 24 voltios.
Y al mismo tiempo enciende tranquilamente un foco de 500 vatios a plena luminosidad.
Ahora les mostraré cómo ocurre esto.
Aquí ahora lo tocamos.
Arranca.
Aquí está, el foco de 500 vatios.
Arde a plena luminosidad.
Ahora muestro.
Este es un foco de 500 vatios.
Si miran la base.
Esta es la única lámpara que me quedó intacta.
Todas las demás se quemaron en el proceso de experimentos.
Aquí están los 500 vatios.
Si pueden ver, si se nota.
Por cierto, los focos de 200 vatios también arden bastante bien.
Arden a plena luminosidad.
Ahora conectamos.
Con calma.
Muy brillante.
Esto son 400 vatios ahora.
Un poco menos de consumo.
Si conectamos todo esto junto, no hay resonancia, no habrá.
Intentemos.
Lamentablemente, aquí hay una gran caída.
Se necesita resonancia.
Vamos.
Este será un dispositivo que funcionará un poco más adelante.
Lo llevaré a su conclusión.
Hay que tener un poco de paciencia.